[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០១២]
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី? តើ​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
ស្តាប់ចុះ សម្រាកបន្តិច
ទៅ ប្រយ័ត្នចាស់ៗរបស់អ្នកណា៎។
មិនសមហេតុសមផលទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែមានពណ៌បៃតង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវ
បុរសនោះវាយដំ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​អី!
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​អ្នក​មួយ​ចំ​គោលដៅ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​អ្នក​មួយ​ចំ​គោលដៅ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
យើងអាចពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល
នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នករឹងរូសណាស់។ ស្តាប់ចុះ...
ឆ្កួត,
តើអ្នកណាជាអ្នកវាយប្រហារអ្នកដទៃ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ទិញអ្វីមួយញ៉ាំ រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះសម្រាក?
អ្នកមិនហត់ទេឬ?
ទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល
ហើយមើលដោយខ្លួនឯងចុះ យល់ព្រមទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាអ្នកមិនអាចប្តូរគន្លងផ្លូវលើខ្សែបន្ទាត់រឹងបានទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នាយក យេ?
អ្នកណែនាំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នាយក យេ កំពុងបើកបរ។
នាយក យេ កំពុងបើកបរឲ្យពួកគេ។
តើអ្នកណាកំពុងអង្គុយក្នុងឡាន?
នាយក យេ។
ឧសភា។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់បេសកកម្មមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
គ្រាន់តែដកពិន្ទុពីអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 30]
យេ។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយករណីរបស់ លីវ យី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮ
ថា Liu Yi
មិនបាត់ទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
នៅមានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួនទៀត។
យើងត្រូវពិចារណា
ពីលទ្ធភាពនៃសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ។
ដូច្នេះ,
លីវយី
ពិតជាបាត់ខ្លួនមែនទេ?
នេះជារឿងចុងក្រោយ
យើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់សម្រាប់ពេលនេះ។
យើងមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
មើលចុះ
យេ,
ដោះស្រាយករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យ
តាំងពីយប់មិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
យោងតាមព័ត៌មាន
ពីកន្លែងកើតហេតុ បានឲ្យដឹងថា
ការដួលរលំគឺដោយសារតែ
សម្ភារៈសំណង់ក្រោមស្តង់ដារ។
បច្ចុប្បន្ន,
មនុស្សប្រាំពីរនាក់រងរបួស,
និងបីនាក់បានស្លាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងតាមដាន
ស្ថានភាពនេះសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរកលីវយី
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឥឡូវនេះ
លោក លី លេខាធិការបក្ស
ជាប់ពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់ក្នុងករណីនេះ
ដោយមានលោកនាយក យេ ត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
បើរកមនុស្សម្នាក់នេះមិនឃើញទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានមើលថែលីវយីរួចហើយ។
គាត់ដឹងច្រើនពេកហើយ។
យើងមិនអាចរក្សាគាត់បានទេ។
រង់ចាំ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាបើយើងមិនអាចរក្សាគាត់បាន?
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនអាចបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀតបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បើគាត់លក់យើងចោល
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសត្រូវស្លាប់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា?
គាត់មាន
អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Fang Lei
អ្នកណាទទួលបន្ទុកតែផ្នែកវិស្វកម្ម
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយយើងទេ។
គាត់គឺជាពពែរងទុក្ខដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហ្វាង ឡៃ នៅឯណា?
នាយក ផេង
សូមរក ហ្វាង ឡៃ ឲ្យពួកយើងផង។
សួស្តីលោក។
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ថៅកែរបស់យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សួស្តីលោក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បង្កើតឈុតឆាកទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ,
គ្មានអ្នកស្លាប់ និងរបួស,
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
អាជ្ញាធរក្រុង​ហៀបនឹង​បើក
ការស៊ើបអង្កេត​លើ Xinrui។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានន័យថា
គាត់មិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះបានទេ
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកទាំងស្រុង។
អ្នករងរបួសទាំងអស់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកនាយក Peng
សូមផ្អាករបាយការណ៍នោះសិន
ហើយទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់
ខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះ ហ្វាង ឡៃ (Fang Lei) វិញ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រកគាត់។
ពេលយើងរកគាត់ឃើញហើយ
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នក។
កុំបារម្ភអី នាយក ប៉េង។
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលលោក Zhang Xin បានបង្កឡើង
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អ្នកប្រហែលជាជួសជុលវាសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះថ្ងៃនោះរាល់ពេលបានទេ?
នាងប្រព្រឹត្តអំពើមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលជួបបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់យើងប្រើ
នរណាម្នាក់ដូចនាង?
យើងមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានទេ។
ប្រហែលជា Zhang Xin
មានសមត្ថភាពពិសេសផ្សេងទៀត។
តើកូនរបស់អ្នកមិន
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះទេឬ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅថា តើសាកលវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំរវល់ពេកហើយ
ដើម្បីគិតអំពីវា។
កុំដាក់សម្ពាធលើគាត់ច្រើនពេក។
ប្រសិនបើសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុកមិនដំណើរការទេ
អ្នកអាចបញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេសបាន។
ខ្ញុំបានបើកគណនីនៅបរទេស
ក្រោមឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចូលប្រើវាបានគ្រប់ពេល។
អ្វី?
នេះ​ជា​អន្ទាក់​មួយ​បន្ទាប់​ពី​អន្ទាក់​មួយ​ទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកពិតជាដឹងហើយ
របៀបប្រើប្រាស់
ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ។
ស្តាប់,
អ្នកត្រូវតែតាមដាន
លោក Zhang Xin ។
នាងនឹងបង្កបញ្ហាធំមិនយូរមិនឆាប់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានតាមដាន
Liu Yi អស់មួយរយៈហើយ។
ករណី​រុះរើ​ដោយ​បង្ខំ​ទាំងនោះ
​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អភិវឌ្ឍន៍​កំពង់ផែ
សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងគាត់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់
និងបានសាងសង់
ដោយ Xinrui Group ។
តើអ្នកគិតថាគ្មានអ្នកណាគាំទ្រគាត់ទេឬ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ក្រុមហ៊ុន Xinrui Group ក៏ត្រូវបានលើកឡើង
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់ដឹកនាំ​របស់​យើង​មាន​មតិ​ខុសៗ​គ្នា។
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
ថាក្រុមហ៊ុន Xinrui បានបំបិទមាត់គាត់?
អញ្ចឹង
នៅយប់ដែល លីវ យី ស្លាប់
ម្នាក់ឈ្មោះ ហ្វាង ឡៃ
បានទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
គាត់ប្រហែលជាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងមូល។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
យើងមិនដែលទទួលបាន
ភស្តុតាងណាមួយនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Xinrui។
ឥឡូវនេះ យើងទីបំផុតមានឱកាសហើយ។
បើយើងទទួលបានភស្តុតាងហើយ
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួនឡើយ។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំពិតជានឹងតាមដានរឿងនេះយ៉ាងដិតដល់។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
សម្រេចបំណងប្រាថ្នា!
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកមានការលំបាក
នៅទីនោះប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្សែដៃចង្កូតមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចប្រើពួកវាជាអាវុធទៀតផង។
ឈប់លេងសើចទៅ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអកអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់
កុំបារម្ភអី។
យើងកំពុងតាមដានវាយ៉ាងដិតដល់។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេធ្វើការ
អស់រយៈពេលជាងដប់ម៉ោងជាប់ៗគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយពួកគេមិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
មើលចុះ
យកលុយខ្លះពីឡានខ្ញុំ
ចែកជូនប្រុសៗមើល
ហើយរាលដាលវា
ទៅកន្លែងជាច្រើន។
អរគុណលោក!
បន្តទៅមុខទៀត។
ពូ Tianye ។
នាំ Tianfei មកទីនេះ។
យល់ហើយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
លោកម្ចាស់!
ពូ ធានហ្វី នៅឯណា?
គាត់ស្រវឹងហើយសន្លប់។
លោកម្ចាស់
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ហ្វេងមកពីឡុងវ៉ាន
បានចាប់ខ្លួនបុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់ម្តងទៀត។
តើគាត់បានចាប់ខ្លួនអ្នកណា?
ក្មេងប្រុស​មួយចំនួន​ដែល​បាន​តាមដាន​ខ្ញុំ
​អស់​រយៈពេល​ពីរបីថ្ងៃ​មកហើយ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាករណីវាយប្រហារមួយ
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំនរណាម្នាក់
ឱ្យចរចាជាមួយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ពួកគេនឹងបិទមាត់មិនឲ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់,
ថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចមានទំនុកចិត្ត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា?
មួយរយភាគរយ។
ពិតមែនឬ?
ដាច់ខាត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងខឹង
ហើយយើងនឹងជួបបញ្ហា។
ធានយី កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនោះអី។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថាសម្ភារៈសំណង់របស់ពួកគេ
មានបញ្ហា?
អ្នកបាននិយាយថាវាល្អ
ហើយបានប្រាប់យើងកុំឱ្យបារម្ភ។
ឥឡូវនេះ មានរឿងអាក្រក់មួយបានកើតឡើងហើយ។
អ្វីមួយពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ចំណុចគឺ...
ចំណុចសំខាន់គឺថា ថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
កំពុងមកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកទេ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើចលនានេះ។
Xiaoshuai
នាំបុរសមួយចំនួនទៅការដ្ឋានសំណង់។
តៅយី។
ទាក់ទងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន
និងសាលបុណ្យសព។
យល់ព្រម។
ប៉េង
នាំ Tianfei ទៅនិយាយជាមួយ
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ឲ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើឯកសារឲ្យបានលឿន
ដូច្នេះយើងអាចបូជាសាកសពបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងនេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ
រឿងបែបនេះចំពោះ Gao
និងអ្នកដទៃទៀត។
អរគុណ។
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នាពីមុនមក
ចាង ស៊ីន បាននៅជាមួយចៅហ្វាយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការបំបែកពួកគេចេញ
ត្រូវទេ?
នេះមិនមែនជាឱកាសរបស់យើងទេឬ?
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អំពីបញ្ហាសំណង់ទាំងនេះ
តើអ្នកបានដឹងអំពីពួកគេរួចហើយទេ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួសជុលវាពីមុន?
បើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ!
ចាំបន្តិចសិន វាជាបញ្ហារបស់ Xinrui។
ហេតុអ្វីបានជា Tianyun គួរចូលរួម?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យចៅហ្វាយចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សបីនាក់បានស្លាប់!
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើយើងទទួលបន្ទុកគម្រោងនេះ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាថៅកែមិនឲ្យវាមកយើង?
ពីព្រោះនៅក្នុងចិត្តរបស់ចៅហ្វាយ
ចាង ស៊ីន សំខាន់ជាង។
ឥឡូវនេះ ចាង ស៊ីន កំពុងជួបបញ្ហាហើយ
វាជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីឡើង។
ធានយេ យើងមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ថាចំណុចសំខាន់នោះជាអ្វីទេ!
ប៉េង
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ។
យើងត្រូវតែរីកចម្រើនឱ្យកាន់តែធំឡើងៗ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកធំបំផុត។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកដទៃនឹង...
តើយើងមិនធំល្មមទេឬ?
ស្តាប់ចុះ នៅថ្ងៃអនាគត
ប្រហែលជាមិនមានក្រុមណាផ្សេងដូចពួកយើងទេ
-នៅភូមិឡុងវ៉ាន ឬភូមិចាវ...
-យើង? តើវានៅតែជាយើងមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
តើវានៅតែជាយើងមែនទេ?
ចាំសិន អ្នក...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង មែនទេ?
វាមិនមែនអំពីរឿងនេះទេ!
វានិយាយអំពីជីវិតមនុស្ស!
មនុស្សស្លាប់!
ជីវិតមនុស្ស!
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកណាស្លាប់ពីមុនមកទេឬ?
តើអ្នកមិនដែលមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកលេងហ្គេមនេះ
ដូច្នេះសូមបន្តលេងល្បែងស៊ីសង
និងឈ្នះវាទាំងអស់,
យល់ព្រម?
កុំខឹងអី។
មិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅវិញហើយរៀបចំការរៀបចំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញលទ្ធផលនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការជំរុញឱ្យមានជម្លោះ
រវាងពួកគេប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ មែនទេ?
ប៉េង។
ប៉េង មិនអីទេ។
សម្រាកបន្តិចសិនទៅ ប៉េង។
សម្រាក។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ពូ លីមីន
តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Xiaoshuai តោះទៅ។
Xiaoshuai ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមួយពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
ក្លឹបហានចូវ
គ្មានចំណុចខ្វាក់
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
នេះ​គឺ​ហានចូវ។
ហើយនោះ?
នោះគឺជា ឡុងវ៉ាន់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
សញ្ញាសម្គាល់នៅលើផែនទីនេះ ធំឬតូច
តំណាងឱ្យឥស្សរជនដ៏មានកិត្យានុភាព
នៅទីក្រុងហានចូវ។
សញ្ញាសម្គាល់កាន់តែធំ
អំណាចកាន់តែធំ។
ពួកគេខ្លះ
នៅជាមួយយើង
និងខ្លះ
គឺជាទំនាក់ទំនង
ដែលយើងត្រូវរក្សាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងនឹងនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
នេះជារដ្ឋបាលក្រុងមែនទេ?
អញ្ចឹង
គាត់ជា...
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
នាពេលអនាគត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
បើកវា។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ឈ្មោះ៖ Ding Baoshuai]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ទីង ប៉ាវសួអៃ។
ជំនាន់ "ប៉ាវ" មកពីឡុងវ៉ាន។
ប៉ាវ មានន័យថា ការពារអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
ក៏ដូចជា
ថ្ងៃដែលជីវិតថ្មីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
[ឈ្មោះ៖ Ding Baoshuai]
អរគុណ​លោក​ពូ ធានយី។
[របាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាព]
[មន្ទីរពេទ្យមជ្ឈមណ្ឌលទីក្រុងហានចូវ
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រ]
យេ,
ទាំងនេះគឺជាឯកសារបឋម
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រផ្លូវការ
នឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
លេខាធិការបក្ស លី។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
តើខ្ញុំអាចកើតជំងឺបេះដូងដោយរបៀបណា?
ជំងឺមួយចំនួន
ជាធម្មតាមិនបង្ហាញរោគសញ្ញាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេផ្ទុះឡើង
វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
យើងគួរតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ សូមទទួលការព្យាបាល។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ជំងឺបេះដូង
អាចគ្រប់គ្រងបាន
ជាមួយនឹងការសម្រាកត្រឹមត្រូវ
និងការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំមកលេងទេ
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូងមែនទេ?
យេ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
សមត្ថភាព និងការចូលរួមចំណែករបស់អ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការ
បានពីរបីឆ្នាំទៀត។
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់កម្មាភិបាលវ័យក្មេង
គឺជានិន្នាការសំខាន់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
វាមិនអាស្រ័យលើបំណងប្រាថ្នារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំយល់
ពីមូលហេតុដែលយើងកំពុងប្រើប្រាស់កម្មាភិបាលវ័យក្មេង
និងផ្តល់ឱកាសដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានករណីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
លើករឿងនេះឡើងឥឡូវនេះ
អាចហាក់ដូចជាភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានភ្លាមៗ?
លេខាធិការបក្ស លី ចុះរឿងនេះវិញ?
ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
គួរតែមានរយៈពេលផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យល់ព្រម។
សូមពិចារណា
ពីរបៀបប្រគល់ការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
យើងក៏នឹងពិភាក្សាផងដែរ
ប្រសិនបើមានមុខតំណែងថ្មី
ដែលសមស្របសម្រាប់ស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យេ,
តែងតែមានការងារជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះ ដោយសារលោកទាំងពីរបានពិចារណា
គ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់ជំនួសខ្ញុំហើយ
ហើយខ្ញុំមានអាយុជិតដល់អាយុចូលនិវត្តន៍ហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើបានជានិច្ច
កម្មាភិបាលដែលមានបទពិសោធន៍របស់យើង
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់។
ដោយវិធីនេះ,
យេ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាសាកសម
ដើម្បី​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាកចេញ?
យ៉ាន មីង ខ្ញុំស្មាន។
គាត់ជាអនុប្រធានប្រតិបត្តិ
និងស្គាល់
ស្ថានភាពរបស់ការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែអាយុរបស់យ៉ានមីង
ឆ្គងបន្តិច។
គាត់មិនក្មេងជាងអ្នកប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
ចុះ​លោក ប៉េង ហានចាង វិញ?
ប៉េង ហានចាង
មិនមានបទពិសោធន៍ភាពជាអ្នកដឹកនាំច្រើន
ដូច Yan Ming ទេ។
លេខាធិការបក្ស លី។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែណែនាំ យ៉ាន មីង
ទៅកាន់ការិយាល័យខេត្ត។
ការផ្លាស់ប្តូរពីអនុប្រធានប្រតិបត្តិ
ទៅជានាយក
គឺជាវឌ្ឍនភាពធម្មជាតិ
ហើយវានឹងមិនបណ្តាលឱ្យ
ការរំខានយ៉ាងខ្លាំងដល់ការងាររួមរបស់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សាវាបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
បងប្រុសខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
[ហ្វេង ជាំង
ប្អូនប្រុសរបស់កម្មករដែលបានស្លាប់ ហ្វេង ហៃ]
វាមិនមែនជាការគាំងបេះដូងភ្លាមៗនោះទេ។
បុរសម្នាក់នេះ
រឹងរូស​ណាស់។
តើគាត់ជានរណា?
ហ្វេងជាំង។
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ ហ្វេង ហៃ បានទទួលមរណភាព។
បងប្រុសរបស់អ្នក
បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
នោះជាការពិត។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា
ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់
ឬអត់។
គ្មានវិធីណាទេ។
អញ្ចឹង
តើលុយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើលុយអាចនាំប្អូនប្រុសខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អាចទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនចុះហត្ថលេខាដោយដៃនេះទេ។
ចូរយើងកាត់វាចោល។
អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉េង។
យើង
មិនចង់ធ្វើឱ្យរឿង
ពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញបងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ
ហើយអ្នកត្រូវតែបន្តជីវិតរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើអ្នកសុខចិត្តចុះហត្ថលេខាលើវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ដើម្បីបង់ប្រាក់បន្ថែមដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ លុះត្រាតែអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
កុំ​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនោះ។
ធានយី ចង់បានអ្នក
ដើម្បីថែរក្សាសាកសពនៅយប់នេះ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
[ហត្ថលេខាគ្រួសារ៖ ហ្វេង ជាំង]
ឥឡូវនេះ ធានយី បានចេញបញ្ជាហើយ
[លោក Chen Liang នាយកមន្ទីរពេទ្យ Tianyun]
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបាន មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងយកសាកសព
ទៅ​កាន់​ទី​បូជា​ភ្លាមៗ។
សូម​ឲ្យ Tianye ដឹង​ពេល​វា​រួចរាល់។
យល់ព្រម។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវនិយាយ និងធ្វើ
ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
រៀបចំ​កិច្ចការ​មួយចំនួន​នៅក្នុង​ទីក្រុង។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីទៅសួរសុខទុក្ខអ្នករងរបួស ហើយសម្តែង។
នៅពេលដែលរបាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានចេញផ្សាយ
យើងនឹងអាច
គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន។
សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវ
រក្សាចិត្តឲ្យស្ងប់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ូលីស​កំពុង
​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​របស់ Liu Yi នៅ​ឡើយ។
ដោយ​ប៉ូលិស ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​លើ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
ចំពោះ​ប៉ូលិស​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយផង
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនគួរលួងលោមខ្ញុំជាមុនទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង
ពេលអ្នកមានពេល
សូមមកក្លឹបហានចូវដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាងនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណ។
នៅពេលដែលគាត់ឡើងឋានៈកាន់តែខ្ពស់
គាត់កាន់តែរំខាន។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
យើងនឹងមិនអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់បានទេ។
ពូ លីមីន
មនុស្សដែលរំខានងាយស្រួលគ្រប់គ្រងជាង។
ងាយស្រួលគ្រប់គ្រងជាង?
អ្នកណែនាំ។
ម៉ៃ គឺជា
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក មានរឿងបន្ទាន់មួយ
បានកើតឡើងនៅហាងរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិន​អី​ទេ។
កុំបង្ខំគាត់។
ករណីនេះនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយបាននៅឡើយ
ដូច្នេះខ្ញុំយល់
អារម្មណ៍របស់គាត់
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ដោយគ្មានការសោកស្ដាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាមានរយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មានករណីជាច្រើននៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
អ្នកត្រូវតែបន្តជីក។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនឯង។
អ្នកណែនាំ កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ,
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយដោយពេញចិត្ត។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ពេល​ដែល​សំណុំរឿង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ ប.
យើងនឹងអបអរសាទរជាមួយនឹងភេសជ្ជៈមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
[ហាងលក់រថយន្ត Mai]
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
និងកំណត់ពេលវេលា។
[សិក្ខាសាលាកែប្រែ]
ខ្ញុំរវល់ ហើយមិនអាចចេញដំណើរបានទេ។
គ្មាន​សូម្បី​តែ​ឡាន​ផង!
តើ​អ្នក​អាច​រវល់​ជាមួយ​អ្វី​បាន?
ខ្ញុំរវល់បណ្តុះបណ្តាលចរិតលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយគាត់ទេពេលយើងជួបគ្នា។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើគាត់បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួន ឬនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅរស់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន
អំពីមជ្ឈមណ្ឌល Hangang ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
គម្រោងកំពង់ផែនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Xinrui Group។
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
លោក លីវ យី ដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់។
នេះមានន័យថា
ថៅកែ Xu Li បានលើកឡើងកំពុងធ្វើចលនាមួយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់ Xiaoyue
ហើយបានជជែកជាមួយពួកគេ។
[សិក្ខាសាលាកែប្រែ]
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ដោយគ្មានលទ្ធផលច្បាស់លាស់ណាមួយឡើយ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានតាមដាន Zhang Xin រយៈពេលបីខែ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេពិតជាកំពុងចាត់វិធានការ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំទទួលបាន
អារម្មណ៍នោះ
ម្តងទៀត
ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំពីក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅម្នាក់
ធ្វើការជាមួយលោក Liu Yi
ដែលមានឈ្មោះថា ហ្វាង ឡៃ។
ក្រោយ​កើតហេតុ​ក៏​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់​ទៅ​។
ចូរយើងព្យាយាមរកគាត់។
[សិក្ខាសាលាកែប្រែ]
ជូ,
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ហៅថា ហ្វាង ឡៃ។
គាត់ធ្វើការផ្នែកវិស្វកម្ម។
យល់ព្រម។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ?
មែនហើយ ពួកគេបានចេញទៅក្រៅ។
យើងទើបតែបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចប្រជុំនោះ
យើងបានពិភាក្សាជាពិសេសអំពីក្រុមរបស់យើង
បញ្ហាបុគ្គលិក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំតែងតែខ្វះខាត
អនុប្រធានក្រុម
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកជាពិសេស។
សូមអរគុណ លោកប្រធានក្រុម Zhong។
គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយកុំបង្ករឿងឲ្យខ្ញុំ
បញ្ហាណាមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ហើយ។
សេង ស៊ូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
អ្នកក៏ត្រូវខិតខំធ្វើការដែរ!
អ្នកត្រូវកែលម្អខ្លួនឯង យល់ទេ?
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
ក្មេង​កំណាច។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នកណាស់ ប្រធានក្រុម Qin។
សូមអបអរសាទរ លោកប្រធានក្រុម Qin។
អូ! ចាំបន្តិចសិន
អនុប្រធាន​កង​ទ័ព ឈិន។
មានអ្វីចង់អបអរសាទរទេ?
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ពួកគេកំពុងផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះទៀត។
ពេលខ្ញុំបាត់ទៅណាហើយ
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
បើអ្នកដាក់វាបែបនេះវិញ
មានរឿងជាច្រើនដែលស៊ីជម្រៅជាងនេះ
ដែលត្រូវគិត។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
អំពី Fang Lei ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
មេបញ្ជាការម្នាក់
មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
ក្រៅពីនេះ
ថ្មីៗនេះគាត់បានចំណាយលុយយ៉ាងហ៊ឺហា។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
គាត់នៅឯណា?
គាត់រងរបួសហើយកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
រួមជាមួយកម្មកររងរបួសផ្សេងទៀត។
ទាយមើលថាមន្ទីរពេទ្យណា?
មួយណា?
មន្ទីរពេទ្យ Tianyun ។
យល់ហើយ។
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
អ្នករងរបួសទាំងអស់នៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាលទាំងអស់
នៅជាន់នេះឥឡូវនេះ។
[តំបន់វួដ]
ទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ហើយពិនិត្យវាម្តងទៀត
នៅការដ្ឋានសំណង់។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ការ​នៅ​ទីនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនាយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
សំណួរ​អ្វី? រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួររកព័ត៌មានលម្អិតខ្លះ។
មានបន្ទប់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
ចូរយើងឡើងទៅខាងមុខ។
កុំបារម្ភពីថ្លៃដើម។
យើងត្រូវតែរៀបចំឱ្យមាន
ការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូម
រដ្ឋាភិបាលក្រុងរបស់យើង
ពិតជានឹងទទួលខុសត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលរងការខាតបង់ណាមួយឡើយ។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលអ្នករងរបួស។
ចំពោះ​ថ្លៃ​សេវា​ព្យាបាល​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ​។
មន្ទីរពេទ្យ Tianyun
នឹងលើកលែងពួកគេទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។
នាយក ចេន។
វួដ​នៅ​ខាង​មុខ​តែ​ម្ដង។
ពូ លីមីន។
នាយក ចេន។
សួស្តី។
ហ្វេង?
សួស្តី លោកនាយក ចេន។
ឈីន ហ្វេង ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ្វេង
នាយក Chen បានមកទីនេះ
ទៅសួរសុខទុក្ខកម្មករដែលរងរបួស។
ហ្វេង បើមានអ្វី
អ្នកអាចសួរខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក
​តំបន់​អភិវឌ្ឍន៍​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មក​ទីនេះ
​ដោយសារ​មាន​កិច្ចការ​ផ្សេង។
រដ្ឋាភិបាលពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
អំពីគ្រោះថ្នាក់។
មើលចុះ
ពួកគេបានចាត់ខ្ញុំជាតំណាង
ដើម្បីលួងលោមអ្នករងរបួស។
ឈីន ហ្វេង
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់នេះមែនទេ?
អូ! ទេ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារកិច្ចការផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថានៅពេលដោះស្រាយរឿងต่างๆ
យើងត្រូវតែមានការយល់ដឹង
និងមើលឃើញរូបភាពធំជាងនេះ
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង
រដ្ឋាភិបាលទើបតែបានលួងលោម
កម្មកររងរបួស
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាណាមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ល្អណាស់ដែល Feng បានមកថ្ងៃនេះ។
គាត់យល់ពីហានិភ័យដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងថ្មីថ្មោងដែលមានចរិតឆេវឆាវ
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេអាចបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
មេដឹកនាំ​របស់​យើង​បាន​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​ហើយ។
លោកនាយក Chen សូមបន្តការងាររបស់អ្នកទៅ។
នាយក ចេន។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
ថតរូបបន្ថែមទៀត។
ផ្នែកខាងស្តាំនៃមុខរបស់នាយក Chen
មើលទៅស្អាតជាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
គ្រាន់តែរឿងតូចតាចមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងឈរនៅជួរមុខ
នៅពេលដែលលោកនាយក ចេន ទៅជួបអ្នកជំងឺ។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ថ្នាក់ដឹកនាំ​មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈរ​ក្បែរ​ពួកគេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វា​ត្រូវតែ​ហត់នឿយ។
រដ្ឋាភិបាលកំពុងតាមដានបញ្ហានេះ។
គ្រាន់តែ​ធានា​ថា​បាន​ហើយ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ,
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចពេលអ្នកទំនេរ។
បាវយីង បន្តនិយាយអំពីអ្នក។
គាត់កាន់តែខ្ពស់ឡើងហើយ មែនទេ?
មន្ត្រីក្រុងបានមកជួបអ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
នាយក ចេន
តាមវិធីនេះ។
[ជួលរទេះរុញ]
បងប្រុស
តោះនិយាយគ្នា។
សម្រាក។
គ្រាន់តែជាការជជែកគ្នាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី-
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
តោះជជែកគ្នាមួយរយៈ។
អញ្ចឹង...
[មេការ ការ
ដ្ឋានសំណង់មជ្ឈមណ្ឌលហង្សាំង]
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកយកព័ត៌មានទើបតែសម្ភាសន៍អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែឮ
អ្នកហៅនាយក Qin ថា Uncle Limin មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនៅខាងតែមួយ។
កុំសួរសំណួរអី។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សកាន់តែច្រើនអាចនឹងមកសួរសំណួរ។
ស្វែងយល់
អ្វីដែលអ្នកគួរ
ហើយមិនគួរនិយាយ។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីដល់យើងអី។
ប្រាកដណាស់។
មិនមែនតែអ្នកទេ ចូរប្រាប់បងប្អូនកម្មកររបស់អ្នក
ដើម្បីបិទមាត់របស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
ក្រោយពីខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យរួច
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​នាយក Qin។
អរគុណចំពោះជំនួយរបស់គាត់,
យើងអាចទទួលបានការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ហ្វាង ឡៃ នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានលាក់ខ្លួន
ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះមក។
ខ្ញុំសួរអ្នក
យ៉ាងច្បាស់លាស់ ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់ជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ឥឡូវនេះ
ហើយ​ថ្នាក់លើ​កំពុង​យកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
មានអ្វីមួយស្រាប់តែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍។
គាត់ និងនារីគណនេយ្យកររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង...
អញ្ចឹងហើយ ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺ
ប្រភេទ​នៃ...
អ្នកដឹងទេ ទំនាក់ទំនងបែបនោះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរនាង?
ប្រហែលជានាងដឹងថាគាត់នៅឯណា។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
លាហើយ។
លាហើយ មន្ត្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងរកមើលគាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតក្មេងស្រីគណនេយ្យករនោះ។
អរគុណ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញពីរបៀប
បូ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​សម្លឹង​មក​យើង?
វាដូចជាយើងជាសត្រូវនឹងគ្នា។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ឆ្ងាយពីពួកគេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ
យើងលែងជាក្រុមគ្រួសារទៀតហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ជាំង យ៉ុង ជាអ្វី
នឹង​ធ្វើ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តយ៉ាងនេះ?
ដូចដែលខ្សែរឿងនិយាយអញ្ចឹង
"តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ?"
ទាយមើល។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
វានឹងដូចគ្នា។
អ្នកធ្លាប់នៅលីវ
យូរណាស់មកហើយដែលគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយ
ថាអ្នកតែងតែគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេដែលនៅម្នាក់ឯង។
តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​អំពី​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Ziyi រៀបចំឱ្យអ្នកណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
សូមកុំធ្វើអី ធានយី។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយ។
ធ្លាប់​អ្វី?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើល
ហើយអ្នកប្រហែលជារកឃើញ
ពិភពលោកថ្មីទាំងស្រុង។
វានៅតែដដែល។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងតែនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ
មកខ្ញុំវិញមែនទេ?
នេះជាកន្លែងដែលចៅហ្វាយរបស់យើងបានលើកឡើង។
ជាន់លើ?
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
ហ្វាង ឡៃ មែនទេ?
អ្នកពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
សូម​ជួយ​យើង​ផង។
តើអ្នកប្រាកដទេថា ហ្វាង ឡៃ នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតគណនេយ្យករស្ត្រី
ដែលអ្នកគ្រប់គ្រងបានលើកឡើង។
ថ្មីៗនេះ នាងបានជួលផ្ទះមួយកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនបានរស់នៅទីនោះទេ។
ហ្វាង ឡៃ ទំនងជានៅទីនេះ។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុម
ដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
តើនេះ ១២០ មែនទេ?
យើងនៅ 256 ភូមិសៀស៊ីង
ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវការ
ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រជាបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
សូមមកឲ្យបានលឿន។
លីវ
ខ្ញុំ និង ហ្សេង ស៊ូ នៅ
ភូមិសៀស៊ីង ២៥៦។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
យើងបានមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈរឱ្យត្រង់។
ជ្រើសរើសមួយ។
លោកម្ចាស់
សូមអភ័យទោស!
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើលោក លីវ យី បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ
មុនពេលមានហេតុការណ៍នេះ?
តើអ្នកដឹងអំពីក្រុមហ៊ុន Xinrui ប៉ុន្មាន?
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីយកដ្រាយវ៍ពន្លឺ
ពីថតរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ហើយយកវាមកឱ្យគាត់។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់
ហើយបើកឡានចេញ។
តើ​ដ្រាយ​ពន្លឺ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមានវា។
តើអ្នកឃើញទេថាអ្នកណាបើកឡានទៅផ្ទះរបស់ លីវ យី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៃរថយន្តនោះ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ យកវា។
ទុកទូរស័ព្ទ។
បើមានអ្នកណាសួរ សូមបង្ហាញរូបថតទាំងនោះ។
បើប៉ូលីសសួរថាអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាវាគឺជា Zheng Gao
យល់ទេ?
ពូ Tianfei ។
តើពូ ធានយី មិនបាននិយាយទេឬ?
យើងគួរតែប្រើ Fang Lei
ដើម្បីបង្វែរការចាប់អារម្មណ៍របស់ប៉ូលីស
ទៅ Zhang Xin?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ពី Zheng Gao?
ប្រសិនបើប៉ូលីសឃើញរូបថតទាំងនោះ
តាមរក Zhang Xin និង Guazi
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់អន្ទាក់មួយ ដើម្បីឲ្យពួកគេយក
ផ្លូវវែងជាង។
ប្រសិនបើ Qin Feng លង់ស្នេហ៍នឹងវា
យើងនឹងសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ពូ Tianfei ប៉ុន្តែពូ Tianye បាននិយាយថា ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
កុំប្រាប់ ធានយី អី។
ថ្ងៃស្អែកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ហើយប្រគល់ខ្លួនទៅ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ
ហើយថាអ្នកបានទិញ
សម្ភារៈសំណង់ទាំងនោះ
ពីព្រោះពួកគេមានតម្លៃថោក
យល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរឿងធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សស្លាប់នៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
សម្ភារៈសំណង់
ដែលកំណត់ដោយក្រុម
មានបញ្ហា!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាការទទួលយកកំហុសមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងព្យាយាមរកអ្នកទៀត?
បើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
នេះនឹងចប់ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ សូមគិតអំពីវា។
សូមគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
សូមគិតអំពី
គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ងងឹតងងល់​ដោយ​លោភលន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជានឹង
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹង
រក្សារបស់អ្នក?
មើលចុះ
ក្នុងមួយសន្ទុះ
យើងនឹងធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅចំពោះមុខ
ព្រះអង្គម្ចាស់ គួន យូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Guan Yu?